UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 4
No.
No es lo que quiero.
Somos adultos.
Mientras seamos responsables,
podemos hacer lo que sea.
Si no quisiera,
no te daría una chance.
Oye, ¿quieres calamar asado?
Despierta, Meizuo.
Levántate, Meizuo.
¿Qué haces? Come este calamar.
¡Eres un pervertido!
- ¡Hora de calamar!
- ¡Oye!
- ¿Qué te pasa?
- ¿Quién quiere calamar asado?
- Está delicioso.
- Yo...
¡Ximen!
¿Qué haces?
¡Oye!
¡Ximen!
¿Qué ocurre contigo? Estaba por dormir.
- ¿Calamar asado a esta hora?
- ¡Oye!
- Sí, calamar.
- Te dije
- que iba a dormir.
- ¡Arriba!
- Qué molesto.
¡Despierta!
¡Oye, levántate!
Oye, Jing, ¿quieres calamar asado?
Levántense. ¡Arriba!
Quiero esto.
¿Este?
Gracias.
De nada.
Eres muy dulce.
Shancai, ¿quieres calamar asado?
No, gracias. Voy a beber algo.
De acuerdo.
Gracias.
Aquí tienes.
Bien, gracias.
Rápido.
Muy bien.
- Gracias.
- Toma.
- Salud.
Oigan.
Miren.
¿Saben qué es esto?
- Esto...
- Es un balde.
¿Saben qué hay adentro?
¿Calamar?
No.
Es el calamar que yo pesqué.
Si.
¿Estuviste pescando calamar toda la noche?
Sí, es muy divertido.
No lo invitemos más, ¿de acuerdo?
Shancai.
¿Qué estás bebiendo?
Esto.
¿Viste todo?
Sí.
Lo siento.
Quería devolver el vestido.
No era mi intención.
Tú...
...debes odiarme.
Sé...
...que soy problemática.
Soy difícil de complacer
y un poco egoísta.
Pero para mí,
tú eres un amigo
muy importante.
Si te odiara,
¿por qué te habría ayudado tantas veces?
Dime,
¿cuándo vas a hablar con él?
Bueno,
según la teoría de Si,
no se hablan
porque él le prohibió a Lei hablar con él.
Pero Si puede hablar con Lei.
Ya basta.
Hablaré con él cuando yo quiera.
Todos perseguimos distintos tipos
de felicidad en este mundo.
Para mí,
una sonrisa de Lei es suficiente.
Si, te levantaste temprano hoy.
Quiero llegar temprano.
Me alegra que estés tan animado.
Estoy feliz por ti.
El color de esa corbata
no combina con tu atuendo.
No es algo que usarías.
Está bien.
Quiero probar algo nuevo hoy.
¿Sí? Está bien.
Aquí está tu desayuno.
- De acuerdo.
- Me voy.
Hola, Shancai.
Shancai.
Buenos días, Qinghe.
Gracias por el viaje.
Por nada.
Todavía recuerdo lo emocionante
que fue la última noche en Sanya.
¿La última noche en Sanya?
Mis tías y tíos escucharon
que me gané a F4 con la pesca.
Están muy orgullosos.
¿De eso hablabas?
Sí.
¿No viste los calamares que asé?
Todos estaban babeando.
Les encantó.
¡Gracias a mi comida, los F4 me aceptan!
¡Buen día!
¿Ves, Shancai?
Ahora me consideran su amigo.
Nunca me habían mirado.
Ahora me golpean la cabeza.
Es algo que hacen los amigos.
Entreguen sus tareas de la semana pasada.
Pásenlas hacia su derecha,
hasta el líder de la clase.
Shancai está fuera de control.
Primero, le guiñó el ojo a Daoming Si
enfrente de ti.
Luego, lo derribó y lo besó.
Esta Shancai...
No puedo decirle con quién salir
o coquetear.
Pero se le acerca a Huaze Lei
y seduce a Daoming Si al mismo tiempo.
¿Qué está haciendo?
Sí.
Ella solo busca ser popular.
De haber sabido que irían a Sanya,
habríamos ido también.
Zhen.
¿No eres amiga de Shancai?
¿Por qué no te llevó con ella?
Hola, señor.
- Hola, señor.
- Hola.
Shancai es ridícula.
Este video se hizo viral en Now Live.
Derribó y besó a Daoming Si en público.
Sí, ¿en qué pensaba?
Increíble.
¿Y mis zapatillas?
Buenos días, Shancai.
Daoming Si, ¿qué haces con mis zapatillas?
¿Son tuyas?
Con razón me quedan chicas.
Daoming Si, ¿cuál es tu problema?
Eres un inmaduro.
Siento pena por ti.
Oye.
Oye,
¿le viste la cara?
Se enojó mucho.
¿Nos despertaste temprano
para que viéramos esto?
Sí.
No dormí anoche para poder molestarla.
Deberíamos pensar seriamente
por qué somos amigos
de alguien tan inmaduro.
No te preocupes.
Es solo la primera parte de mi plan.
¿Tienes un plan?
Sí.
Mi plan es seducirla primero,
juguetear con ella
y luego dejarla.
Se pondrá muy triste.
Nadie podrá ayudarla.
Ni el de arriba, ni el de abajo.
Creo que te vas a enamorar tú primero.
¿Bromeas?
¿Por qué querría a una pobre?
Oigan, ¿adónde van?
Oigan.
¿Me traen mis zapatos?
Estás dibujando a Jing, ¿verdad?
¿Se nota? ¿Parece ella?
Sí.
¿Estás segura?
Nunca fui bueno para dibujar.
Jing es la única persona que dibujarías.
Creo.
Tienes polvo de tiza en la cabeza.
¿Dónde?
Allí.
¿Puedo...?
Por supuesto.
Estás bien ahora.
Gracias.
Esto es suficiente.
Para mí,
el tiempo que pasé con Huaze Lei
en la terraza
quizá sea el único momento
en el que me sentí
tranquila y relajada en esta escuela.
Míralo.
¿Cuántas veces lo vio ya?
No sé.
Pero sí sé
que si gustas de alguien,
debes seguir su perfil en Qzone.
Creo que Si se enamoró de ella de verdad.
Si,
¿te acuerdas de mí?
Soy Xinhui de primer año
del Departamento de Nutrición.
Realmente me agradas.
¿Y?
Mi compañera, Shancai,
fue grosera contigo.
Tengo un video que mostrarte.
Espero que no se meta en problemas.
Déjame verlo.
No, es para Si.
Dámelo.
¿Qué importa?
Sí.
Shancai simplemente le tocó
el cabello a Huaze Lei.
Se encontraron unas cuantas veces
en la terraza.
Aunque Huaze Lei quiere a Jing,
Shancai parece estar interesada en él.
Cállate.
Ella te besó,
pero ahora coquetea con Huaze Lei.
Dije que te calles, ¿no?
Si, Xinhui está tratando de recordarte
que Shancai no es una chica inocente
como parece.
Debes tener cuidado.
Sal del camino.
- Shancai.
- ¿Sí?
¿Qué te vas a poner
para el cumpleaños de Jing?
No lo sé.
Mi mamá me va a ayudar.
¿Y tú?
Ya tengo algo genial.
Seré la estrella de la fiesta.
Zhen, Jing hará una fiesta
este fin de semana.
¿Quieres ir?
Pero ella no me invitó.
Está bien. Dijo que puedo llevar
a mis amigos.
Qinghe y Xiaoyou también irán.
Somos todos compañeros de la escuela.
Vayamos juntas.
Sí, podríamos conocer a algún famoso allí.
De acuerdo.
¿Y mi anotador?
Lo dejé en la terraza. Iré a buscarlo.
RETRIBÚYELES A TUS PADRES
POR SU ARDUO TRABAJO
MI PAPÁ ME DICE QUE ME CONCENTRE
EN MIS ESTUDIOS MIENTRAS ÉL TRABAJA
DUEÑO DE LA TARJETA DE CRÉDITO:
LI ZHEN
Con esto puedo comprarme un vestido
para ir a la fiesta de Jing.
Si, ¿qué haces aquí?
¿Por qué estás aquí?
Ellas decían la verdad.
No te vayas.
¿Qué haces?
Shancai, tú me engañaste.
¿De qué hablas? ¿Quién te engañó a ti?
¡Oye!
Eres una chica mala.
¿Por qué eres tan mala?
¿De qué rayos hablas?
¡Déjame!
Me enojaré.
Yo soy el que debe enojarse.
¿Ahora qué hice?
Dime.
Deja de fingir.
Sabes lo que estás haciendo.
No te acerques.
¡Es tu culpa!
Si...
Te lo ruego.
Detente, por favor.
Deja de llorar.
No te lastimaré más.
Llegó Shancai.
Lávate las manos y ven a comer.
No tengo hambre.
¿No tienes hambre?
¿Quieres adelgazar?
No.
Déjame ver.
¿Por qué hay sangre aquí?
¿Qué pasó? Dime.
¿Alguien te acosa?
Iré a darle una golpiza.
Me tropecé y caí.
No parece ser eso.
¿Alguien te lastimó?
No.
Deja de mentir.
Ya basta.
Siempre tuvo la cara de gruñona.
Ya lo sabes.
- Creo que sí.
- Bien.
Ya basta. Estoy cansada.
Quiero ir a descansar.
Ven a comer más tarde.
UNIVERSIDAD MINGDE
Lei,
creo que Jing regresó por ti esta vez.
¿De verdad?
¿Cuándo te confesarás ante ella?
Lo estoy pensando.
Si, ¿qué te pasó en la mano?
¿Golpeaste a Shancai?
¿Golpeaste una pared?
Voy a la clase.
Quizá golpeó a las dos.
Lei,
¿qué ocurre entre tú y Shancai?
¿Qué?
¿Por qué Daoming Si te haría algo así?
¿No dijiste que comieron calamares
juntos en Sanya?
Estoy confundida.
Robó mis calzados deportivos
y se hizo el estúpido con eso.
Luego, se convierte en un pervertido.
Cuando cierro los ojos,
veo sus ojos locos.
¿Y luego qué pasó?
Nada más.
Voy a la escuela temprano
y regreso a casa directamente
para no toparme con él.
¿Y la fiesta de cumpleaños de Jing?
¿No lo vas a ver allí?
Yo también estoy preocupada por eso.
No te preocupes. Habrá mucha gente.
Solo finge que no lo ves.
Solo podré hacer eso.
Shancai, ¿te maquillas ahora?
¿Wetcode Aqua Cushion CC Cream?
Jing me la recomendó en Sanya.
No es mala.
Es muy famosa.
Déjame ver.
Tu piel luce impecable.
Muy hidratada.
¿Me la prestas?
Sí, no hay problema.
Por cierto, Shancai,
¿irá ese chico apuesto, Ximen?
Xiaoyou.
Vaya.
Qinghe,
qué bonito auto.
- ¿Qué te parece? Genial, ¿no?
- Sí.
Mi papá dijo que para eventos como este,
debo conducir a Quinghe número dos.
- ¿Y Quinghe número uno?
- Ese soy yo.
Tontita.
Shancai.
- Vaya.
- Hola.
¿Qué les parece? ¿Luzco rara?
No, luces genial.
Vaya, qué bonito.
VESTIDO PARA MUJER
5998 YUANES
Puedes pagarlo en cuotas
con una tarjeta de crédito.
En 12 cuotas,
son solo unos cientos de yuanes por mes.
¿Cómo lo pagas?
¿Puedo usar la aplicación
de Bank of Communications?
Por supuesto.
APLICACIÓN
DE BANK OF COMMUNICATIONS
CUMPLEAÑOS N.º 24 DE JING
Todos lucen maravillosos.
Llevan vestimenta formal.
¿Estamos vestidos para la ocasión?
¿Por qué no?
Al menos yo me veo bien.
¿No es la actriz Zhou Dongyu?
Qué bella.
Cálmate, Xiaoyou.
Mi papá dijo que en eventos así,
si ves a algún famoso,
debes fingir que no lo viste.
Consigamos algo para comer primero.
Vamos.
Cuánta comida.
- ¿Qué quieres?
- Este.
Es Ximen.
Es muy lindo.
¿Cuál es Si?
- Daoming Si.
- Daoming...
¿Ves esa cabeza de piña?
Ese es Si.
Una vez fuimos a pescar calamares
y yo pesqué mucho más que él.
Los suyos eran más chicos que...
Que ¿qué?
Mi dedo.
Shancai.
Luces muy elegante hoy.
Sí, muy linda.
Si, sigues siendo muy apuesto.
Volví de Londres el mes pasado.
Fui a la Fashion Week allí.
Y vi a tu hermana.
Es muy bella.
Compré este vestido allí.
¿Qué te parece?
Shancai.
¿Qué haces?
¿No es lindo?
¿En qué andas?
Deberías salir con nosotros.
Ya no te reúnes con nosotros.
La próxima vez que estés libre, llámanos.
Lei, no estés triste.
Voy a volver.
Bienvenida. Por aquí, por favor.
Su invitación, por favor.
La tiene mi amiga. Ella está adentro.
- ¿No puedo entrar?
- Lo siento.
Solo con la invitación.
Con permiso, hágase a un lado, por favor.
Señorita Li, luce asombrosa.
Déjeme ver eso.
Bienvenidos.
Hola, señor.
Su tarjeta, por favor.
Hola, señor Wang.
Señorita Wang, está linda. Tanto tiempo.
Adelante, por favor.
Por aquí.
Lo siento.
No lo hice a propósito.
¿Qué hiciste?
Es un traje costoso.
¿Qué vas a hacer ahora?
Fue un accidente.
No te preocupes.
Está bien.
¿Qué te parece
si lo limpias?
¿Te parece bien?
Yo lo limpiaré.
Pero su traje se deshilacha.
La textura es fea.
Debería tirarlo.
Qué chico grosero.
No te incumbe.
¿Sin batería otra vez?
¿Dónde está Xiaoyou?
- El número al que llamó...
- Bien, gracias.
Por favor, vuelva a intentar.
Yo voy a la Universidad Mingde,
adonde va Jing.
Mi amiga está adentro.
¿No me dejaría entrar?
Señorita, no cause problemas.
Muéstreme su invitación o pídale
a su amiga que salga a buscarla, ¿sí?
- Pero yo...
- No entorpezca el camino.
Su invitación, por favor.
Bienvenido.
Señorita Li, luce espléndida.
Por aquí.
Señorita Zhao, hola.
Su invitación, por favor.
Bienvenida.
Señorita Li, tanto tiempo.
¿Estás bien, señorita Té con Leche?
Gracias.
¿Te acuerdas de mí?
Eres tierna. Por supuesto
que me acuerdo de ti.
¿Qué haces luego?
- ¿Cómo?
- Soy experto en té.
- Quizá más tarde...
- ¿Qué quieres?
Hay mucha gente aquí.
¿Qué podría hacer?
No hables con él.
Si lo haces, quedarás embarazada.
Oye.
Me cuido mucho, ¿sabes?
Ignóralo.
Pero me parece apuesto.
Su voz es cautivadora.
Parece más maduro que Si.
Xiaoyou, tranquilízate.
¿Y tu teléfono?
Necesito llamar a Zhen.
El mío no tiene batería.
Toma.
- ¿Hola?
- Zhen, ¿dónde estás?
- Lo siento, mi teléfono...
- Llamé para decirte
que surgió algo. No puedo ir.
¿Qué? ¿No puedes venir?
Sí.
Diviértete.
Oye, tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Nada.
- Shancai.
- ¿Qué le pasa?
¿Quién sabe?
Daoming Si me enseñó
cómo gustarles a las chicas.
¿Cómo?
Te lo diré luego.
CUMPLEAÑOS N.º 24 DE JING
Qué hermosa.
Subtítulos: Helena Lee
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.